山梨氏
聽到佢畀個提示我喇
激氣啊，唔得啊，我知所以啊
日波夜波都出唔到位啊
唔係我冇料到啊
係因為請咗你做我助手咋，係個提示
古蘭比家已經決定咗
應該可以得㗎
月亮之子，請細心欣賞
黑暗中放出嘅鎖鏈
點啊？
搞掂晒嗱？
哦，係啊
三分鐘
佢哋嚟咗啊
我？
乜又係你哋兩個呀？
做乜咁唔小心啊？
我知道喇
你哋係唔係終於都諗通咗想加入我哋啊？
你當我傻仔呀？
我哋唔知冇咗賞金
先至會跟住你哋㗎咋
我哋真係唔想加入你哋啊
就係佢哋一直跟住我哋
乜今次連跟蹤都唔靈呀？
乜你哋咁差𠿪？
不過，我同你哋都幾有緣分啊
呢啲可能係命運嘅安排嚟都未定
佢身度有血腥味
又唔知殺咗咩人啊
仲有兩分鐘
嚟啦，埋過嚟堆啦
你瞓覺啦
點解啊？
我哋都係為咗賞金先會跟蹤你哋㗎咋
講真吖，如果為咗錢
我哋根本就唔想見到你個衰樣
好辦法
佢講得啱啊
噉講我哋合埋眼，佢哋係唔會懷疑㗎
團長，你覺得點啊？
係咪唔錯啊？
呢兩個細路同上方同樣咁有骨氣
一樣係目中無人啊
噉係因為佢哋仲細
唔知道個驚字點寫啫
係喇，用鎖鏈嘅究竟係咩人啊？
等陣先
卡露達，你再查下佢哋嘅記憶
好啊
你想問乜嘢啊？
睇下佢哋有冇咩嘢隱瞞
你呀，好嘢啊吓
果然一雌眾敵
呢個問題可以一次過知道晒我哋嘅秘密
弊喇，爭少少，仲爭少少時間啊
月亮之子已經播完喇各位聽眾
而家我哋仲剩返一分鐘節目時間
一分鐘
要拖延時間
好多謝各位聽眾嘅來…
贊晒氣㗎啫
你係一個只要一接觸到對方身體
就可以套取對方記憶嘅念力者
我哋唔單止冇隱瞞到啲乜嘢
而且仲咩都唔知
又或者就算我哋知道…
你咪即管試下囖
喊返啖氣啦
就算我哋真係知道，都可以諗其他嘢
睇你點攞到我哋嘅記憶啊
冇錯
講得好啱啊，啲問題好有講
算啦，交畀你哋啦，我今年24歲
興趣呢，就係講嘢
我諗你哋有啲誤解咗
我要套取嘅係你哋
係記憶之中嘅深層嗰種最原始嘅記憶
我要嘅唔係你哋幻想出嚟嘅影像
我問你哋嘅問題係想刺激你哋嘅記憶
好似將一粒石仔掟落水池度
令深層嘅記憶好似淤泥噉返起嚟
原始記憶絕對唔會有任何偽裝
講下…
我要抽取嘅就係呢一啲
你哋冇得抗拒
跟住就係JNF提供嘅報時
而家係七點正
嚟啦
究竟隱瞞啲乜嘢？
喂，你試下…
睇到喇
佢哋仲未睇到嘢
右邊嘅石爐鬆開咗
今次弊喇
原來佢哋想走
唔可以畀左邊個走
小剛
解唔甩啊，佢用肌肉鎖住我隻手
激氣啊，乜嘢都睇唔到
係咁好喇
願
我捉到喇
就算睇唔到都唔驚你走喇
你一有殺氣我就會感覺到你想偷襲我
諗都唔使諗
你應該攻擊我個頭吖嘛
不過，我早有防範
基路啊
你中計喇
雖然係乜嘢都睇唔到
但係邊個人喺邊度我好清楚嘅
又衰咗喇
真係失敗啊，真係可惜啊
不過
你哋呢個辦法都唔錯吖
你仲想掙扎嘎？
咪制啊
激嬲啊
由門口度飛入嚟㗎
臨走仲想搏大霧呀？
有本事嘅，出嚟打過啦
唔通頭先發晒脾氣嗰個係佢哋嘅同黨？
如果係嘅話，應該唔喺度啦
把刀係佢掟嘅，唔使理佢
有呢兩個細路喺手，夠晒
點啊？你哋對眼習慣咗未啊？
得喇，差唔多喇
弊喇
團長呢？
團長唔見咗
有冇人見到佢？
佢畀人捉咗？
至尊狗
你幫我睇住佢先
小心啲啊
係
卡露達，你點啊？
左手傷咗，同甩咗隻牙
除咗噉就冇咩事
我都冇乜嘢，幾條肋骨有啲痛啫
今次我哋太過疏忽喇
我攞到佢哋嘅記憶喇，實嚇親你哋
咪住
係封信？
係頭先把飛刀
克魯達
封信係畀你嘅
火紅之眼
唔通…
用鎖鏈嘅人？
如果將佢哋嘅記憶講出嚟嘅，就殺
喂，你哋搞乜鬼啊？
點解咁耐仲未有返電㗎？
喂，靚妹啊，你應下我好唔好啊？
唔通佢扮成一個女侍應噉，掩人耳目？
唔係，而家呢個問題唔重要
如果佢喺嗰個位置攻擊嘅
快極都要0點2至0點3秒
以團長嘅身手，應該有足夠嘅時間避開
不過
突然間黑晒
好明顯，佢哋嘅攻擊策略係利用黑暗
對眼一時之間適應唔到
所以令到團長嘅反應減慢咗
佢哋連呢一點都諗到果然計劃得好周詳
唔係
因為當我要問佢哋究竟隱瞞啲乜嘢嘅時候
淨係睇到腦裏便浮現出「停電」
「會喺七點鐘進行」
呢一啲有關佢哋
今次攻擊計劃嘅零零碎碎關鍵字句
所以，應該唔係一個好周詳嘅計劃嚟
而且仲有一點係
我哋決定嚟貝切達爾酒店集合
亦都只係一個鐘頭前嘅事
所以最多只係一個鐘頭
喺咁短嘅時間之內
冇可能可以安排得咁周詳
更加諗唔明嘅係
呢兩個細路應該識咗用鎖鏈嘅人好耐
點解上次我喺佢哋嘅記憶裏便
係揾唔到呢個人嘅事呢？
照我睇
一定係個索妮人
隱瞞住有關佢自己
最近得到呢一種特別能力嘅事
由呢一次嘅行為就可以推測到佢嘅性格
佢係一個有理智、頭腦靈活、守秘密嘅人
處事冷靜
唔會珍惜同伴
呢一封唔係恐嚇信咁簡單
喺黑暗之中，數秒之間嘅生死時刻
仲會留低呢封信
可見佢好認真
而且仲有個叫莎妮絲嘅人
佢係個可以憑心跳控制人心情嘅念力者
佢有能力知我有冇講出秘密
所以師兄有誠足留低呢封信
噉證明佢講嘅嘢唔係講玩嘅
如果我真係將呢個秘密
講畀其他人聽嘅
佢會不惜犧牲自己嘅同伴
仲會殺埋團長
不過話分兩頭
佢居然咁冒險
喺咁危急嘅情況之下捉咗我哋嘅團長
如果我冇估錯嘅
佢最終嘅目的，係要用團長嚟交換人質
噉我哋就有機會救返團長
不過…
克魯達…
由而家起你一句説話都唔好講
知道嘛？
馬茲，你將念力師收緊啲
交佢哋兩個畀我
既然佢留低封信
就一定會主動再聯絡我哋
所以呢兩個人質對我哋非常重要
絕對唔可以畀佢哋兩個走甩
係喇，古蘭比家佢…
成功咗？
我哋應該去追用鎖鏈嘅人
不過又唔可以畀機會呢兩個細路走甩
分散力量又有危險
又要看住佢哋等凡克絲嚟到先算啊
OK
我都贊成
我都贊成啊，聽住
敵人可能坐車離開，而家咁塞車
我哋仲有機會追得到㗎
大家聽住
如果我哋係蜘蛛
我就係蜘蛛頭
你哋就係蜘蛛腳
所以你哋一定要聽我嘅指示行動
之不過
呢啲只係機能上嘅解釋，同生死無關
例如我死咗
只要有人繼承我嘅位置就冇問題
但係有時候
蜘蛛腳反而會比起蜘蛛頭更加重要
所以千祈唔好以為我嘅命令係最重要
而且
噉亦都唔代表我嘅生命最重要
我哋係蜘蛛嘅一部分
生命唔係我
而係成隻蜘蛛
你哋一定要記住
但係而家我應該點做呢？
我用鎖鏈攻擊幻影軍團以外嘅人
噉我自己會連命都冇埋
點解件事對你咁重要？
點解仲要講畀我哋知喎？
而家只要我將用鎖鏈嘅人嘅能力同埋弱點
講畀大家聽嘅
噉就可以對付到佢
噉就好簡單啫
不過，如果我噉做
團長被殺嘅機會亦都會增加
我諗上況都遇過同樣嘅事
佢係為軍團而死
切
C
團長自己嘅占卜結果係點呢？
奪取占卜能力之前
嗰個女仔都同團長占卜過
嗰次嘅我嘅占卜結果係…
由黑暗逐漸變成明朗嘅日子
你要喺狹窄房間
內被逼作出一個二擇其一嘅選擇
兩個答案
被稱讚或者被視為反叛
只要死神仍然喺你身邊嘅話
唔通死神所指嘅…
就係喺我面前嘅兩個細路？
究竟講出嚟係背叛呢？
抑或唔講出嚟至係呢？
要生存嘅係蜘蛛
噉嘅話…
狹窄嘅房間唔通係…
係指喺我腦海裏便嘅空間？
唔係嘅，我諗得太過多喇
今日星期六啫
占卜預測係下星期嘅事
而家最少知道真正要
二擇其一嘅日子唔係今日
噉應該講出嚟定唔好講呢？
邊個應該繼續生存呢？
如果係你嘅
你會點做啊？
團長
柏魯特
多餘嘅事，你唔使諗咁多
你只要乜嘢都唔講就得喇
凡克士，快啲嚟啦，團長畀人捉咗啊
一於噉決定喇
團長
你知唔知我哋而家仲好需要你領導㗎？
就算係…
當我背叛蜘蛛
我都要噉做
ターゲットはとらえた
でも俺たち…マジやばいよね？
次回：「ハンター・ハンター」
挑発、分裂、振り上げたこぶし
困ったな